---
title: '产品服务条款与隐私政策'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

## 一、产品验收、保修与售后服务政策

### 1.产品验收

您在收到新讯智能交付产品后3个工作日内对产品进行验收，新讯智能提供远程验收服务。逾期未验收，视为产品验收合格。若在验收过程中发现产品有短缺、损坏、瑕疵或不符合销售合同约定的情形的，则您应对有关情况作详细记录，并以书面形式及时通知新讯智能，新讯智能收到通知后应于3个工作日内做出响应并处理。

### 2.产品保修
#### 保修期限

1.	产品保修期为自产品验收合格之日起12个月；
2.	保修范围为保修期内因材料、工艺或制造问题，在正常使用的情况下导致的功能、性能故障。此时您应及时通知新讯智能，新讯智能根据情况为您提供免费维修或更换服务。保修期内，若产品因非产品保修范围内原因而出现任何损坏、故障的，新讯智能将酌情收取一定费用进行维修。保修期满，产品出现故障时，新讯智能将提供收费维修服务。

#### 保修范围
新讯智能将为在保修期内，正常使用情况下因材料、工艺或制造原因等产品质量问题提供免费保修服务，但以下情况不在免费保修范围:
1.	因使用者操作不当（如坠落、浸液、暴力使用等）而导致损坏的；
2.	使用非原厂配件而导致产品发生故障的；
3.	未获得新讯智能允许，发生私自改造、拆装、开壳等行为后，产品产生的损坏；
4.	未按产品说明书指导，进行不正确安装、使用或操作所造成的损坏；
5.	未按产品说明书指导，私自维修或更换部件，进行电路改造，电池包、充电器使用不当等导致的损坏；
6.	在包括但不限于强磁强干扰、雨天、沙尘、湿地、复杂地况等恶劣环境下进行操控导致的损坏；
7.	在摩擦力非常小的地面（如冰面，玻璃面）使用机器人导致的损坏；
8.	在复杂环境中，机器人碰撞到环境中的人或物而引起的机器人损坏；
9.	与环境中其他无线设备相互干扰的情况下操控导致的损坏，如WiFi信号干扰，电磁干扰等；
10.	在超过产品额定安全承重情况下过载导致的损坏；
11.	在开发者模式下，用户使用自己的程序对机器人进行高层或底层开发，导致机器人的损坏。包括：如高层开发时，用户搭载自己的视觉系统控制机器人进行运动，导致机器人撞击到尖锐物体或从高处跌落而产生的损坏； 如底层开发时，用户控制的电机撞击关节限位或产生其他撞击或电机高速震动而产生的损坏等；
12.	擅自对机器人采用非原装配套电池包供电导致的损坏；
13.	与第三方产品同时使用时发生兼容性和可靠性问题导致的损坏；
14.	在零部件发生老化或损坏的情况下强制运行造成的损坏；
15.	在电量不足时、或使用存在质量问题的电池包导致放电不足而产生的损坏；
16.	由于操作失误导致机器人撞击硬物、跌落.4等情况导致的损坏；
17.	其他发生的人为的非产品本身质量问题导致的损坏。

#### 其他保修政策
1.	您将产品寄往新讯智能维修中心时需先行负担邮寄快递费用；
2.	新讯智能收到需要保修的问题产品后，将对产品进行检测以确定问题和责任。若属于产品保修范围内本身质量缺陷，新讯智能将负责承担检测费、材料费、人工费及邮寄快递费用；
3.	如果产品的问题超出保修范围，您可选择付费维修或原机寄回。如选择原机寄回的，邮寄快递费将由您承担；如您选择付费维修，我们会根据具体问题，在获得您的确认之后收取相应实际发生的检测费、更换零件费、测试费、人工费及运输费用；
4.	产品维修可能会导致数据丢失，请您先行备份产品内数据；
5.	请勿寄回严重损坏的电池包；如果已经寄出，新讯智能将对此类电池包进行报废处理，不作退还。

### 3.售后服务条款
本售后政策仅适用于您购买自用而非转售的新讯智能产品。

新讯智能不委托不授权任何第三方进行产品的维护返修，如果有任何售后需求，请直接联系我们。

新讯智能提供的产品日常维保、技术指导、培训等以远程服务为主，时间为法定工作日的9点至18点。确需新讯智能上门服务的，将酌情收取服务费用；如涉及到部件更换，您需将产品寄回新讯智能进行返厂维修。

如果您使用了本产品进行第二次开发，在进行售后维修前请备份保存您的数据以确保您的数据安全。

在获取售后服务时，新讯智能将有充分、自由的权利接入您的设备以提供必要的售后服务支持。

在维修服务涉及更换产品部件时，被更换产品部件将成为新讯智能的财产，而更换的产品部件将成为您的财产。只有未经改动的产品和部件方可进行更换。

更换的产品部件可能并非全新的，但我们保证它们都肯定处于良好的工作状态，性能上与被更换部件等同。更换的产品部件在原产品保修期内享有等同的保修服务。

## 二、隐私政策

本隐私条款仅适用于您购买自用而非转售的新讯智能的产品。

新讯智能重视保护用户的个人信息，并严格遵守国家相关法律法规、行政规定。

您在使用新讯智能的产品、服务时，我们可能会收集和使用您的个人信息。

本《隐私政策》旨在向您说明我们如何收集、储存、使用您的个人信息。

请您审慎阅读本《隐私政策》，以便在需要时，您能做出合适的选择。

- 您使用新讯智能的产品或服务时，即意味着您同意我们按照本《隐私政策》收集、储存、使用您的个人信息；
- 您提供给新讯智能的信息，包括但不限于姓名、电话号码、电子邮箱地址、身份证号码、银行卡卡号、第三方支付账号等可能会被我们收集；
- 您使用我们的产品或服务时系统储存的信息，如产品使用的日志记录、您的电子设备的配置信息、接入我们产品或服务的IP地址、时间信息、位置信息、分享的文字或图片等，可能被我们收集；
- 您的个人信息中可能含有敏感信息，例如您的种族、宗教信仰、个人健康状况、性别取向等，您在使用我们产品或服务时，您可能会在公开渠道上传或发布这类敏感信息。请您谨慎地处理这类敏感信息。

我们收集您的个人信息可能被我们实现如下目的：
- 认证您的身份以防止欺诈；
- 明确您的技术服务需求；
- 确认适合您的产品及服务；
- 根据您的要求提供产品及服务；
- 遵守法律法规的要求；
- 向您提供服务。帮助我们设计新产品或新服务，改善我们现有的产品或服务。
- 用于身份识别、客户服务、安全防范、存档或备份等。
- 向您提供与您更加密切相关的广告。
- 让您参与我们的产品或服务调查。
无论您的个人信息以何种方式提供给新讯智能，都将受到新讯智能的保护。
我们不会与新讯智能以外的任何第三方分享您的个人信息，但以下情况除外：
- 在得到您同意的情况下，为实现必要的目的而向新讯智能授权的产品或服务提供商分享您的信息；
- 在新讯智能内部分享您的个人信息以便实现必要的目的；
- 今后我们可能出售新讯智能业务或并购新业务，在此情况下，您的个人信息及相关账目、您购买的产品及服务等，将随着业务一并转移；
- 您的个人信息在如下情况下可能会被强制要求披露：

   v 在涉嫌犯罪活动时，向司法或执法机构披露以侦查预防犯罪；

   v 根据法律（或法院）的强制要求披露；

   v 根据政府的强制要求披露；

   v 为保护新讯智能的资产（例如清偿逾期账款）等。

在上述情况下，我们将记录信息披露的内容、时间、原因及对象。
- 如果您想查阅或验证您的个人信息，以及查看我们的披露记录时，请联络我们。若在某些情况下我们无法提供相关资料，我们将及时告知您原因。
- 在某些情况下您有权拒绝向我们提供某些信息，但我们可能因此无法向您提供某些产品、服务或信息。为保护双方利益，例如为确保您的要求被执行、为证明我们向您提供了所需信息，我们可能监控您与新讯智能的电话或邮件往来，以保证我们的服务质量。
- 如果您不希望接收到我们关于直接营销的沟通，请告知我们，我们将会在直接营销名单中删除您的个人信息。
- 如果您不希望我们在新讯智能成员中分享您的个人信息，请通知我们。在此情况下，我们由于信息缺失而有可能无法向您提供特定的产品或服务。
根据您所处的地域的法律规定，本《隐私政策》的某些条款可能并不适用于您。本《隐私政策》不排除或限制您根据本地法律规定所享有的任何权利。

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该修订构成本《隐私政策》的一部分。如该修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

如果您有任何问题请与我们联系。